Repository: OpenKore/openkore
Catalog: openkore/trunk/src/po/*.po
Languages: ko, zh, zh_cn

source: Calculating route to find master: %s
ko: 최적 경로 계산 중... : %s
zh: 計算路徑以尋找主人: %s
zh_cn: 计算找到主人的路径: %s

source: Calculating route to find master: %s (%s,%s)
ko: 최적 경로 계산 중... : %s (%s,%s)
zh: 計算路徑以尋找主人: %s (%s,%s)
zh_cn: 计算找到主人的路径: %s (%s,%s)

source: Priority Attacking: %s
ko: 우선순위 공격 : %s
zh: 優先攻擊: %s

source: Attacking: %s
ko: 공격: %s
zh: 正要攻擊: %s

source: Encounter Monster : %s
ko: 충돌 몬스터 : %s
zh: 遭遇怪物: %s
zh_cn: 遇到怪物 : %s

source: Auto UnEquiping [R]: %s
zh: 自動卸除裝備 [R]: %s
zh_cn: 自动改变装备 [R]: %s

source: Auto Equiping [R]: %s
ko: 자동 장착 : Auto Equiping [R]: %s
zh: 自動裝備 [R]: %s
zh_cn: 自动装备 [R]: %s

source: Auto UnEquiping [L]: %s
zh: 自動卸除裝備 [R]: %s
zh_cn: 自动改变装备 [L]: %s

source: Auto Equiping [L]: %s (%s)
ko: 자동 장착 : Auto Equiping [L]: %s (%s)
zh: 自動裝備 [L]: %s (%s)
zh_cn: 自动装备 [L]: %s (%s)

source: Auto Equiping [A]: %s
ko: 자동 장착 : Auto Equiping [A]: %s
zh: 自動裝備 [A]: %s
zh_cn: 自动装备 [A]: %s

source: Change Attack Distance to : %s
ko: C공격 거리 변경 : %s
zh: 更改攻擊距離為: %s
zh_cn: 改变攻击距离为 : %s

source: Change Attack useWeapon to : %s
ko: 공격 사용무기 변경 : %s
zh: 更改攻擊是否使用武器: %s
zh_cn: 改变攻击 useWeapon 为 : %s

source: Auto equiping default [A]: %s
ko: 자동 장착 기본 : Auto equiping default [A]: %s
zh: 自動裝備預設裝備 [A]: %s
zh_cn: 自动装备默认的 [A]: %s

source: Change Attack Distance to Default : %s
ko: 공격 거리 변경 기본 : %s
zh: 更改攻擊距離為預設值: %s
zh_cn: 改变攻击距离到默认的 : %s

source: Change Attack useWeapon to default : %s
ko: 공격 사용무기 변경 기본 : %s
zh: 更改攻擊是否使用武器為預設值: %s
zh_cn: 改变攻击 useWeapon 到默认的 : %s

source: Calculating route to: %s(%s): %d, %d
ko: 경로 계산 : %s(%s): %d, %d
zh: 計算路徑至: %s(%s): %d, %d
zh_cn: 计算路径: %s(%s): %d, %d

source: Calculating route to: %s(%s)
ko: 경로 계산 : %s(%s)
zh: 計算路徑至: %s(%s)
zh_cn: 计算路径: %s(%s)

source: Map %s does not exist
ko: 맵 %s 이 존재하지 않습니다.
zh: 地圖 %s 不存在
zh_cn: 地图 %s 不存在

source: Unknown command '%s'. Please read the documentation for a list of commands.
ko: 알려지지 않은 명령어 '%s'. 명령어 목록에 대한 문서를 읽으세요.
zh: 未知的指令'%s'.請閱讀說明文件以獲得指令清單.
zh_cn: 未知的命令 '%s'. 请仔细阅读命令文档.

source: AI sequences cleared
ko: AI 시퀀스 초기화
zh: AI序列已清除
zh_cn: AI 列表被清除

source: ------ AI Sequence ---------------------
ko: ------ AI 시퀀스 ---------------------
zh: ------ AI 序列 -------------------------
zh_cn: ------ AI 序列 ---------------------

source: ------ AI Sequences --------------------
ko: ------ AI 시퀀스 --------------------
zh: ------ AI 序列 -------------------------
zh_cn: ------ AI 列表 --------------------

source: AI is already set to auto mode
ko: AI 이미 자동 모드로 설정
zh: AI已設為自動模式
zh_cn: AI 已经被设定为自动模式

source: AI set to auto mode
ko: AI : 자동 모드 : auto mode
zh: AI設為自動模式
zh_cn: AI 设置为自动模式

source: AI is already set to manual mode
ko: 이미 AI 수동 모드 설정
zh: AI已設為手動模式
zh_cn: AI 已经被设置为人工模式

source: AI set to manual mode
ko: AI 수동 모드로 설정
zh: AI設為手動模式
zh_cn: AI 设置为人工模式

source: AI turned off
ko: AI 끄기
zh: 關閉AI
zh_cn: AI 关闭

source: AI is already off
ko: AI 이미 끄져있음
zh: AI已關閉
zh_cn: AI 已经关闭

source: Syntax Error in function 'ai' (AI Commands) Usage: ai [ clear | print | ai_v | auto | manual | off ]
ko: 문법 오류 in function 'ai' (AI Commands) 사용법: ai [ clear | print | ai_v | auto | manual | off ]
zh: 'ai'功能語法錯誤 (AI指令) 使用方法: ai [ clear | print | ai_v | auto | manual | off ]
zh_cn: 查询错误在 'ai' (AI 命令) 用法: ai [ clear | print | ai_v | auto | manual | off ]

source: ai_seq (off) = %s
ko: ai_seq (끔) = %s
zh: ai_seq (關) = %s
zh_cn: ai_seq (关闭) = %s

source: ai_seq (manual) = %s
ko: ai_seq (수동) = %s
zh: ai_seq (手動) = %s
zh_cn: ai_seq (人工) = %s

source: ai_seq (auto) = %s
ko: ai_seq (자동) = %s
zh: ai_seq (自動) = %s
zh_cn: ai_seq (自动) = %s

source: solution
ko: 해결
zh: 解決方法
zh_cn: 解决

source: Active tasks: %s
ko: 활성화 작업: %s
zh: 有效的工作項目: %s
zh_cn: 正常工作: %s

source: Inactive tasks: %s
ko: 비활성화 작업: %s
zh: 失效的工作項目: %s
zh_cn: 非正常工作: %s

source: ----------------- Item To Craft -----------------
ko: ----------------- 아이템 재료 -----------------
zh: ----------------- 物品至手推車 -----------------
zh_cn: ----------------- 制作列表 -----------------

source: Error in function 'arrowcraft' (Create Arrows) Type 'arrowcraft use' to get list.
ko: 오류 함수 'arrowcraft' (Create Arrows) Type 'arrowcraft use' to get list.
zh: 'arrowcraft' 功能錯誤 (製作箭矢) 輸入 'arrowcraft use' 以獲得清單.
zh_cn: 功能错误 'arrowcraft' (创造箭) 输入 'arrowcraft use' 在得到列表.

source: Error in function 'arrowcraft' (Create Arrows) You don't have Arrow Making Skill.
ko: 오류 함수 'arrowcraft' (화살 생성) 화살 만들기 스킬을 가지고 있지 않습니다.
zh: 'arrowcraft' 功能錯誤 (製作箭矢) 您並沒有箭矢製作的技能.
zh_cn: 功能错误 'arrowcraft' (创造箭) 你没有这个技能.

source: Error in function 'arrowcraft forceuse #' (Create Arrows) You don't have item %s in your inventory.
ko: 오류 함수 'arrowcraft forceuse #' (Create Arrows) 아이템 %s 을 장비창에 가지고 있지 않습니다.
zh: 'arrowcraft forceuse #' 功能錯誤 (製作箭矢) 您的物品欄中並沒有物品 %s.
zh_cn: 功能错误 'arrowcraft forceuse #' (创造箭) 你没有道具在 %s 携带列表.

source: Error in function 'arrowcraft' (Create Arrows) Usage: arrowcraft [<identify #>] Type 'arrowcraft use' to get list.
ko: 오류 함수 'arrowcraft' (Create Arrows) 사용법: arrowcraft [<identify #>] 입력 'arrowcraft use' 얻은 목록에서.
zh: 'arrowcraft' 功能錯誤 (製作箭矢) 使用方法: arrowcraft [<identify #>] 請輸入 'arrowcraft use' 以獲得清單.
zh_cn: 功能错误 'arrowcraft' (创造箭) 用法: arrowcraft [<identify #>] 输入 'arrowcraft use' 在得到列表.

source: Error in function 'a' (Attack Monster) Monster %s does not exist.
ko: 오류 함수 'a' (Attack Monster) 몬스터 %s 존재하지 않습니다.
zh: 'a' 功能錯誤 (攻擊怪物) 怪物 %s 並不存在.
zh_cn: 功能错误 'a' (攻击怪物) 怪物 %s 不存在.

source: Syntax Error in function 'a' (Attack Monster) Usage: attack <monster # | no | yes >
ko: 오류 함수 'a' (Attack Monster) 사용법: attack <monster # | no | yes >
zh: 'a' 功能語法錯誤 (攻擊怪物) 使用方法: attack <monster # | no | yes >
zh_cn: 语法错误 'a' (攻击怪物) 用法: attack <monster # | no | yes >

source: Stopped attacking %s (%s)
ko: 공격 중지 %s (%s)
zh: 停止攻擊 %s (%s)
zh_cn: 停止攻击 %s (%s)

source: Syntax Error in function 'auth' (Overall Authorize) Usage: auth <username> <flag>
ko: 문법 오류 함수 'auth' (Overall Authorize) 사용법: auth <username> <flag>
zh: 'auth' 功能語法錯誤 (整體授權) 使用方法: auth <username> <flag>
zh_cn: 语法错误在 'auth' (全部授权) 用法: auth <username> <flag>

source: Initiating auto-buy.
ko: 초기화 자동구매 auto-buy.
zh: 自動購買初始化.
zh_cn: 开始自动购买物品

source: Initiating auto-sell.
ko: 초기화 자동 판매 auto-sell.
zh: 自動賣物初始化.
zh_cn: 自动出售完成.

source: Initiating auto-storage.
ko: 초기화 자동 저장 auto-storage.
zh: 自動存倉初始化.
zh_cn: 开始自动存仓.

source: Syntax Error in function 'buy' (Buy Store Item) Usage: buy <item #> [<amount>]
ko: 문법 오류 함수 'buy' (Buy Store Item) 사용법: buy <item #> [<amount>]
zh: 'buy' 功能語法錯誤 (購賣商店物品) 使用方法: buy <item #> [<amount>]
zh_cn: 语法错误在 'buy' (购买东西) 用法: buy <item #> [<amount>]

source: Error in function 'buy' (Buy Store Item) Store Item %s does not exist.
ko: 오류 함수 'buy' (Buy Store Item) 창고 아이템 %s 이 존재하지 않습니다.
zh: 'buy' 功能語法錯誤 (購賣商店物品) 商店物品 %s 並不存在.
zh_cn: 功能错误 'buy' (购买道具) 道具 %s 不存在.

source: Cancelling card merge.
ko: 카드 병합 취소.
zh: 取消插卡.
zh_cn: 取消卡片组合.

source: Error in function 'card mergecancel' (Cancel a card merge request) You are not currently in a card merge session.
ko: 오류 함수 'card mergecancel' (Cancel a card merge request) 카드 병합 세션이 아닙니다.
zh: 'card mergecancel' 功能語法錯誤 (取消插卡請求) 您目前並沒有處於插卡動作期間.
zh_cn: 功能错误 'card mergecancel' (取消卡片组合) 你没有开始组合卡片.

source: -----Card Merge Candidates-----
ko: -----카드 병합 지원 목록-----
zh: ----------插卡候選欄-----------
zh_cn: -----可用的卡片-----

source: Error in function 'card mergelist' (List availible card merge items) You are not currently in a card merge session.
ko: 오류 함수 'card mergelist' (카드 병합 가능 목록s) 현재 카드 병합할 세션이 아닙니다.
zh: 'card mergelist' 功能語法錯誤 (列出可插此卡的裝備) 您目前並沒有處於插卡動作期間.
zh_cn: 功能错误 'card mergelist' (列出并组合卡片) 你每在组合过程中.

source: Error in function 'card merge' (Finalize card merging onto item) There is no item %s in the card mergelist.
ko: 오류 함수 'card merge' (아이템에 카드 병합하기) 아이템 %s 카트 병합 목록에 없습니다.
zh: 'card merge' 功能語法錯誤 (完成插卡動作於裝備上) 在插卡列表中並沒有 %s 此裝備.
zh_cn: 功能错误 'card merge' (结束组合卡片) 道具 %s 没有卡片.

source: Error in function 'card merge' (Finalize card merging onto item) You are not currently in a card merge session.
ko: 오류 함수 'card merge' (Finalize card merging onto item) 현재 카드 병합 목록에 없습니다.
zh: 'card merge' 功能語法錯誤 (完成插卡動作於裝備上) 您目前並沒有處於插卡動作期間.
zh_cn: 功能错误 'card merge' (结束组合卡片) 你不在组合过程中.

source: Syntax Error in function 'card merge' (Finalize card merging onto item) Usage: card merge <item number> <item number> - Merge item number. Type 'card mergelist' to get number.
ko: 문법 오류 함수 'card merge' (Finalize card merging onto item) 사용법: card merge <item number> <item number> - 병합 아이템 번호. 'card mergelist'에서 얻는 번호 입력하세요.
zh: 'card merge' 功能語法錯誤 (完成插卡動作於裝備上) 使用方法: card merge <item number> <item number> - 待插卡之裝備代碼. 請輸入 'card mergelist' 以獲得代碼.
zh_cn: 语法错误 'card merge' (结束组合卡片) 用法: card merge <item number> <item number> - 道具编号. 输入 'card mergelist' 得到列表.

source: Sending merge list request for %s...
ko: 보내기 병합 목록 요청 %s...
zh: 對 %s 送出插卡列表的請求...
zh_cn: 送合并列表请求 %s...

source: Error in function 'card use' (Request list of items for merging with card) Card %s does not exist.
ko: 오류 함수 'card use' (카드와 병합할 아이템 목록) 카드 %s 가 존재하지 않습니다.
zh: 'card use' 功能錯誤 (Request list of items for merging with card) 卡片 %s 並不存在.
zh_cn: 功能错误 'card use' (卡片组合请求) 卡片 %s 不存在.

source: Syntax Error in function 'card use' (Request list of items for merging with card) Usage: card use <item number> <item number> - Card inventory number. Type 'i' to get number.
ko: 문법 오류 함수 'card use' (Request list of items for merging with card) 사용법: card use <item number> <item number> - 카드 장비창 번호. 'i' 에서 얻은 번호 입력하세요.
zh: 'card use' 功能語法錯誤 (Request list of items for merging with card) 使用方法: card use <item number> <item number> - 卡片於物品欄中的代碼. 請輸入 'i' 以獲得代碼.
zh_cn: 语法错误 'card use' (卡片组合请求) 用法: card use <item number> <item number> - 卡片编号. 输入 'i' 得到编号.

source: -----------Card List-----------
ko: -----------카드 목록-----------
zh: -----------卡片清單------------
zh_cn: -----------卡片列表-----------

source: Syntax Error in function 'card' (Card Compounding) Usage: card <use|mergelist|mergecancel|merge>
ko: 문법 오류 합수 'card' (카드 조합) 사용법: card <use|mergelist|mergecancel|merge>
zh: 'card' 功能語法錯誤 (卡片組合) 使用方法: card <use|mergelist|mergecancel|merge>
zh_cn: 语法错误 'card' (卡片装备) 用法: card <use|mergelist|mergecancel|merge>

source: Error in function 'cart' (Cart Management) You do not have a cart.
ko: 오류 함수 'cart' (카트 관리) 카드를 가지고 있지 않습니다.
zh: 'cart' 功能錯誤 (手推車管理) 您並沒有手推車.
zh_cn: 功能错误 'cart' (组合卡片) 你没有卡片.

source: Cart inventory is not available.
ko: 카트 장비창이 유효하지 않습니다.
zh: 手推車物品欄無效.
zh_cn: 手推车目录无法取得.

source: -------------Cart-------------- # Name
ko: -------------카트-------------- # 이름
zh: ------------手推車------------- # 名稱
zh_cn: -------------手推车-------------- # 名字

source: -- Not Identified
ko: -- 비 감정
zh: -- 尚未鑑定
zh_cn: -- 没识别

source: Capacity: %d/%d Weight: %d/%d
ko: 용량: %d/%d 무게: %d/%d
zh: 容量: %d/%d 重量: %d/%d
zh_cn: 容量: %d/%d 负重: %d/%d

source: Syntax Error in function 'cart desc' (Show Cart Item Description) '%s' is not a valid cart item number.
ko: 문법오류 함수 'cart desc' (카트 아이템 상세 보기) '%s' 유효하지 않은 카트 아이템 번호입니다.
zh: 'cart desc' 功能錯誤 (顯示手推車物品的敍述) '%s' 並不是一個有效的手推車內物品號碼.
zh_cn: 语法错误 'cart desc' (显示手推车里道具的描述) '%s' 不是有效的道具编号.

source: Error in function 'cart desc' (Show Cart Item Description) Cart Item %s does not exist.
ko: 오류 함수 'cart desc' (카트아이템 설명 보기) 카트 아이템 %s 존재하지 않습니다.
zh: 'cart desc' 功能錯誤 (顯示手推車物品的敍述) 手推車物品 %s 並不存在.
zh_cn: 语法错误 'cart desc' (显示手推车里道具的描述) 道具 %s 不存在.

source: Cart released.
ko: 카트 해제.
zh: 解除手推車.
zh_cn: 得到手推车.

source: Error in function 'cart' Command '%s' is not a known command.
ko: 오류 함수 'cart' 명령어 '%s' 은 존재하지 않는 명령어.
zh: 'cart' 功能錯誤 指令 '%s' 為一個未知指令.
zh_cn: 功能错误 'cart' 命令 '%s' 是未知的命令.

source: Syntax Error in function 'cart add' (Add Item to Cart) Usage: cart add <item>
ko: 문법오류 함수 'cart add' (카트에 아이템 추가) 사용법: cart add <item>
zh: 'cart add' 功能語法錯誤 (增加物品至手推車) 使用方法: cart add <物品>
zh_cn: 语法错误 'cart add' (添加道具到手推车) 用法: cart add <item>

source: Error in function 'cart add' (Add Item to Cart) Inventory Item %s does not exist.
ko: 함수 오류 'cart add' (카트에 아이템 추가) 장비창에 아이템 %s 이 존재하지 않습니다.
zh: 'cart add' 功能錯誤 (增加物品至手推車) 物品欄的物品 %s 並不存在.
zh_cn: 功能错误 'cart add' (添加道具到手推车) 携带道具 %s 不存在.

source: Syntax Error in function 'cart get' (Get Item from Cart) Usage: cart get <cart item>
ko: 문법오류 함수 'cart get' (카트에 아이템 획득) 사용법: cart get <cart item>
zh: 'cart get' 功能語法錯誤 (從手推車取出物品) 使用方法: cart get <手推車物品>
zh_cn: 语法错误 'cart get' (从手推车拿道具) 用法: cart get <cart item>

source: Error in function 'cart get' (Get Item from Cart) Cart Item %s does not exist.
ko: 오류 함수 'cart get' (카트에 아이템 획득) Cart Item %s 존재하지 않음.
zh: 'cart get' 功能錯誤 (從手推車取出物品) 手推車物品 %s 並不存在.
zh_cn: 功能错误 'cart get' (从手推车拿道具) 道具 %s 不存在.

source: Syntax Error in function 'c' (Chat) Usage: c <message>
ko: 문법오류 함수 'c' (Chat) Usage: c <message>
zh: 'c' 功能語法錯誤 (公頻說話) 使用方法: c <說話內容>

source: Chat log cleared.
ko: 채팅 로그 삭제.
zh: 對話記錄已清除.
zh_cn: 清除对话记录.

source: Error in function 'chat bestow' (Bestow Admin in Chat) You are not in a Chat Room.
ko: 함수 오류 'chat bestow' (채팅방장 넘겨주기) 채팅방에 있지 않습니다.
zh: 'chat bestow' 功能錯誤 (聊天室中授與管理權) 您並沒有在聊天室中.
zh_cn: 功能错误 'chat bestow' (授权谈话) 你不在聊天室里.

source: Syntax Error in function 'chat bestow' (Bestow Admin in Chat) Usage: chat bestow <user #>
ko: 문법오류 함수 'chat bestow' (채팅방장 넘겨주기) 사용법: chat bestow <user #>
zh: 'chat bestow' 功能語法錯誤 (聊天室中授與管理權) 使用方法: chat bestow <玩家 #>
zh_cn: 语法错误 'chat bestow' (聊天室) 用法: chat bestow <user #>

source: Error in function 'chat bestow' (Bestow Admin in Chat) Chat Room User %s doesn't exist; type 'chat info' to see the list of users
ko: 함수 오류 'chat bestow' (채팅방장 넘겨주기) 채팅방 사용자 %s 가 없습니다; 'chat info'에 사용자 목록에 번호를 입력하세요.
zh: 'chat bestow' 功能錯誤 (聊天室中授與管理權) 聊天室的玩家 %s 並不存在; 請輸入 'chat info' 以獲得玩家清單
zh_cn: 功能错误 'chat bestow' (聊天室) 聊天室 %s 不存在; 使用 'chat info' 查看

source: Syntax Error in function 'chatmod' (Modify Chat Room) Usage: chat modify "<title>" [<limit #> <public flag> <password>]
ko: 문법오류 함수 'chatmod' (채팅방 수정하기) 사용법: chat modify "<title>" [<limit #> <public flag> <password>]
zh: 'chatmod' 功能語法錯誤 (修改聊天室) 使用方法: chat modify "<聊天室名稱>" [<限制的人數> <是否公開(1或0)> <密碼>]
zh_cn: 语法错误 'chatmod' (修改聊天室) 语法: chat modify "<title>" [<limit #> <public flag> <password>]

source: Error in function 'chat kick' (Kick from Chat) You are not in a Chat Room.
ko: 오류 함수 'chat kick' (강퇴하기) 채팅방에 있지 않습니다.
zh: 'chat kick' 功能錯誤 (從聊天室踢除玩家) 您並沒有在一個聊天室中.
zh_cn: 功能错误 'chat kick' (踢玩家在聊天室) 你不在聊天室里.

source: Syntax Error in function 'chat kick' (Kick from Chat) Usage: chat kick <user #>
ko: 문법오류 함수 'chat kick' (강퇴하기) 사용법: chat kick <user #>
zh: 'chat kick' 功能語法錯誤 (從聊天室踢除玩家) 使用方法: chat kick <玩家編號>
zh_cn: 语法错误 'chat kick' (踢玩家在聊天室) 用法: chat kick <user #>

source: Error in function 'chat kick' (Kick from Chat) Chat Room User %s doesn't exist
ko: 오류 함수 'chat kick' (강퇴하기) 채팅방 사용자 %s 없음
zh: 'chat kick' 功能錯誤 (從聊天室踢除玩家) 聊天室中並無玩家 %s.
zh_cn: 功能错误 'chat kick' (踢玩家在聊天室) 聊天室里没有玩家 %s

source: Syntax Error in function 'chat join' (Join Chat Room) Usage: chat join <chat room #> [<password>]
ko: 문법오류 함수 'chat join' (채팅 참여) Usage: chat join <chat room #> [<password>]
zh: 'chat join' 功能語法錯誤 (加入聊天室) 使用方法: chat join <聊天室代號> [<密碼>]
zh_cn: 语法错误 'chat join' (加入到聊天室) 语法: chat join <chat room #> [<password>]

source: Error in function 'chat join' (Join Chat Room) You are already in a chat room.
ko: 오류 함수 'chat join' (채팅 참여) 이미 채팅방에 있습니다.
zh: 'chat join' 功能錯誤 (加入聊天室) 您已經在一個聊天室中了.
zh_cn: 功能错误 'chat join' (加入聊天室) 你已经在聊天室里了.

source: Error in function 'chat join' (Join Chat Room) Chat Room %s does not exist.
ko: 오류 함수 'chat join' (채팅방 참여) 채팅방 %s 존재하지 않습니다.
zh: 'chat join' 功能錯誤 (加入聊天室) 聊天室 %s 並不存在.
zh_cn: 功能错误 'chat join' (加入聊天室) 聊天室 %s 不存在.

source: Error in function 'chat leave' (Leave Chat Room) You are not in a Chat Room.
ko: 함수 오류 'chat leave' (채팅방 나가기) 채팅방에 있지 않습니다.
zh: 'chat leave' 功能錯誤 (離開聊天室) 您並沒有在一個聊天室中.
zh_cn: 功能错误 'chat leave' (离开聊天室) 你不在聊天室里.

source: Syntax Error in function 'chat create' (Create Chat Room) Usage: chat create "<title>" [<limit #> <public flag> <password>]
ko: 문법오류 함수 'chat create' (채팅방 생성) Usage: chat create "<title>" [<limit #> <public flag> <password>]
zh: 'chat create' 功能語法錯誤 (創造聊天室) 使用方法: chat create "<聊天室名稱>" [<限制的人數> <是否公開(1或0)> <密碼>]
zh_cn: 语法错误 'chat create' (创建聊天室) 用法: chat create "<title>" [<limit #> <public flag> <password>]

source: Error in function 'chat create' (Create Chat Room) You are already in a chat room.
ko: 오류 함수 'chat create' (채팅방 생성) 이미 채팅방에 있습니다.
zh: 'chat create' 功能錯誤 (創造聊天室) 您已經在一個聊天室中.
zh_cn: 功能错误 'chat create' (创建聊天室) 你已经在聊天室里了.

source: ------------------------------- Chat Room List -------------------------------- # Title Owner Users Type
ko: ------------------------------- 채팅방 목록 -------------------------------- # 방제 소유자 사용자 형태
zh: --------------------------------- 聊天室清單 ---------------------------------- # 聊天室名稱 擁有人 使用者 類型
zh_cn: ------------------------------- 聊天室列表 -------------------------------- # 标题 拥有者 玩家 类型

source: There is no chat room info - you are not in a chat room
ko: 채팅 정보가 없습니다- 채팅방에 있지 않습니다
zh: 無聊天室資訊 - 您並沒有在聊天室中
zh_cn: 没有聊天室信息 - 你不在一个聊天室中

source: -----------Chat Room Info----------- Title Users Public/Private
ko: -----------채팅방 정보----------- 방제 사용자 공개/비밀
zh: -------------聊天室資訊------------- 聊天室名稱 使用者 公開/私人
zh_cn: -----------聊天室信息----------- 标题 玩家 公开/不公开

source: -- Users --
ko: -- 사용자 --
zh: -- 使用者 --
zh_cn: -- 玩家 --

source: Syntax Error in function 'chat' (Chat room management) Usage: chat <create|modify|join|kick|leave|info|list|bestow>
ko: Syntax Error in function 'chat' (채팅 관리) Usage: chat <create|modify|join|kick|leave|info|list|bestow>
zh: 'chat' 功能語法錯誤 (聊天室管理) 使用方法: chat <create|modify|join|kick|leave|info|list|bestow>
zh_cn: 语法错误 'chat' (聊天室管理) 用法: chat <create|modify|join|kick|leave|info|list|bestow>

source: Syntax Error in function 'chist' (Show Chat History) Usage: chist [<number of entries #>]
ko: Syntax Error in function 'chist' (채팅 기록 보기) Usage: chist [<number of entries #>]
zh: 'chist' 功能語法錯誤 (顯示聊天歷史記錄) 使用方法: chist [<要顯示的行數>]
zh_cn: 语法错误 'chist' (显示对话记录) 用法: chist [<number of entries #>]

source: ------ Chat History --------------------
ko: ------ 채팅 기록 --------------------
zh: ------ 聊天歷史記錄 --------------------
zh_cn: ------ 对话历史 --------------------

source: Unable to open %s
ko: 열 수 없습니다. %s
zh: 無法開啟 %s
zh_cn: 不能打开 %s

source: Syntax Error in function 'conf' (Change a Configuration Key) Usage: conf <variable> [<value>|none]
ko: Syntax Error in function 'conf' (설정키 변경) Usage: conf <variable> [<value>|none]
zh: 'conf' 功能語法錯誤 (改變設定值) 使用方法: conf <變數名稱> [<數值>|none]
zh_cn: 语法错误 'conf' (改变设置) 语法: conf <variable> [<value>|none]

source: Config variable %s doesn't exist
ko: 설정 값 %s 존재하지 않음
zh: 設定變數 %s 並不存在
zh_cn: Config 变量 %s 不存在

source: Config '%s' is not displayed
ko: 설정 '%s' 표시되지 않음
zh: 設定 '%s' 不可顯示
zh_cn: Config '%s' 没有显示

source: Config '%s' is %s
ko: 설정 '%s' is %s
zh: 原設定 '%s' 為 %s
zh_cn: Config '%s' 是 %s

source: Damage Taken Report:
ko: 태권 데미지 보고:
zh: 傷害取得報告:
zh_cn: 伤害报告:

source: Total Damage Taken: %s
ko: 태권 총 데미지: %s
zh: 總傷害取得: %s
zh_cn: 总伤害: %s

source: End of report.
ko: 보고 끝.
zh: 報告結尾.
zh_cn: 停止报告.

source: Damage Taken Report reset.
ko: 태권 데미지 보고 재설정t.
zh: 傷害取得報告重設.
zh_cn: 重置伤害宝报告.

source: Syntax error in function 'damage' (Damage Report) Usage: damage [reset]
ko: Syntax error in function 'damage' (데미지 보고) Usage: damage [reset]
zh: 'damage' 功能語法錯誤 (傷害報告) 使用方法: damage [reset]
zh_cn: 语法错误 'damage' (伤害报告) 语法: damage [reset]

source: Error in function 'deal' (Deal a Player) You are already in a deal
ko: Error in function 'deal' (플레이어 거래) You are already in a deal
zh: 'deal' 功能錯誤 (與玩家交易) 您已經在交易中了
zh_cn: 功能错误 'deal' (交易玩家) 你已经在交易了

source: Error in function 'deal' (Deal a Player) You must first cancel the incoming deal
ko: Error in function 'deal' (플레이어 거래) You must first cancel the incoming deal
zh: 'deal' 功能錯誤 (與玩家交易) 您必須先取消傳過來的交易訊息
zh_cn: 功能错误 'deal' (交易玩家) 你要先取消交易

source: Error in function 'deal' (Deal a Player) Player %s does not exist
ko: Error in function 'deal' (플레이어 거래) Player %s does not exist
zh: 'deal' 功能錯誤 (與玩家交易) 玩家 %s 並不存在
zh_cn: 功能错误 'deal' (交易玩家) 玩家 %s 不存在

source: Attempting to deal %s
ko: 거래 시도 %s
zh: 試圖與 %s 交易
zh_cn: 尝试处理 %s

source: Error in function 'deal' (Deal a Player) There is no incoming/current deal to cancel
ko: Error in function 'deal' (플레이어 거래) There is no incoming/current deal to cancel
zh: 'deal' 功能錯誤 (與玩家交易) 無傳過來的或正在交易的訊息可供取消
zh_cn: 功能错误 'deal' (交易玩家) 当前交易取消

source: Error in function 'deal' (Deal a Player) There is no deal to accept
ko: Error in function 'deal' (플레이어 거래) There is no deal to accept
zh: 'deal' 功能錯誤 (與玩家交易) 無交易訊息可供接受
zh_cn: 功能错误 'deal' (交易玩家) 交易失败

source: Error in function 'deal' (Deal a Player) Cannot make the trade - %s has not finalized
ko: Error in function 'deal' (플레이어 거래) 거래할 수 없음 - %s has not finalized
zh: 'deal' 功能錯誤 (與玩家交易) 無法完成買賣 - %s 尚未終結交易
zh_cn: E功能错误 'deal' (交易玩家) 无法交易 - %s 没有结束

source: Error in function 'deal' (Deal a Player) You already accepted the final deal
ko: Error in function 'deal' (플레이어 거래) 이미 거래 완료되었습니다.l
zh: 'deal' 功能錯誤 (與玩家交易) 您已經接受了最終的交易
zh_cn: 功能错误 'deal' (交易玩家) 你已经接受了最后的交易

source: You accepted the final Deal
ko: 마지막 거래 시도됐습니다.l
zh: 您接受了最終的交易
zh_cn: 你接受了最后的交易

source: Error in function 'deal_add' (Add Item to Deal) No deal in progress
ko: Error in function 'deal_add' (거래 아이템 추가) No deal in progress
zh: 'deal_add' 功能錯誤 (放上物品以交易) 沒有交易正在進行中
zh_cn: 功能错误 'deal_add' (添加道具到交易) 没有交易

source: Error in function 'deal_add' (Add Item to Deal) Can't add any Items - You already finalized the deal
ko: Error in function 'deal_add' (거래 아이템 추가) 아이템을 추가할 수 없습니다. - 이미 거래 완료l
zh: 'deal' 功能錯誤 (與玩家交易)
zh_cn: 功能错误 'deal_add' (添加道具到交易) 无法添加道具 - 交易已经结束

source: Error in function 'deal_add' (Add Item to Deal) Inventory Item %s does not exist.
ko: Error in function 'deal_add' (거래 아이템 추가l) Inventory Item %s 존재하지 않습니다.
zh: 'deal_add' 功能錯誤 (放上物品以交易) 物品欄裡並沒有 %s 這樣物品.
zh_cn: 功能错误 'deal_add' (添加道具到交易) 携带道具 %s 不存在.

source: Error in function 'deal_add' (Add Item to Deal) Amount must either be a number, or not specified.
ko: Error in function 'deal_add' (거래 아이템 추가l) 양은 지정된 수만 가능합니다..
zh: 'deal_add' 功能錯誤 (放上物品以交易) 數量必須是一個數字，否則就是不需指定.
zh_cn: 功能错误 'deal_add' (添加道具到交易) 数量必须是数字, 或不指定.

source: You can't add any more items to the deal
ko: 더이상 아이템을 추가할 수 없습니다.
zh: 您無法再在交易欄上放上物品了
zh_cn: 你不能把任何道具加入到交易

source: You put forward %sz to Deal
ko: You put forward %sz 거래
zh: 您放上了 %sz 以交易
zh_cn: 你减少 %sz 在交易

source: Syntax Error in function 'deal' (Deal a player) Usage: deal [<Player # | no | add>] [<item #>] [<amount>]
ko: 문법오류 함수 'deal' (플레이어 거래) Usage: deal [<Player # | no | add>] [<item #>] [<amount>]
zh: 'deal' 功能語法錯誤 (與玩家交易) 使用方法: deal [<玩家編號 | no | add>] [<物品編號>] [<數量>]
zh_cn: 语法错误 'deal' (玩家交易) 用法: deal [<Player # | no | add>] [<item #>] [<amount>]

source: There is no deal list - You are not in a deal
ko: 거래 목록이 없습니다. - 거래 중이 아닙니다.l
zh: 無交易清單 - 您並沒有在交易
zh_cn: 没有交易列表 - 你没在交易中

source: -----------Current Deal-----------
ko: -----------현재 거래-----------
zh: ------------目前的交易------------
zh_cn: -----------现在交易-----------

source: Zenny: %-25s Zenny: %-14s
ko: 제니: %-25s Zenny: %-14s
zh: 金錢: %-25s 金錢: %-14s

source: Syntax Error in function 'drop' (Drop Inventory Item) Usage: drop <item #> [<amount>]
ko: 문법오류 함수 'drop' (Drop Inventory Item) Usage: drop <item #> [<amount>]
zh: 'drop' 功能語法錯誤 (丟掉物品欄的物品) 使用方法: drop <物品編號> [<數量>]
zh_cn: 语法错误 'drop' (丢弃携带的道具) 用法: drop <item #> [<amount>]

source: No items were dropped.
ko: 아이템이 드롭되지 않았습니다.
zh: 沒有物品被丟棄.
zh_cn: 没有丢掉任何道具.

source: Syntax Error in function 'e' (Emotion) Usage: e <command>
ko: Syntax Error in function 'e' (이모션) Usage: e <command>
zh: 'e' 功能語法錯誤 (表情符號) 使用方法: e <指令>
zh_cn: 语法错误 'e' (表情) 用法: e <command>

source: Slots:
ko: 슬롯:
zh: 洞數:

source: You don't have %s.
ko: 가지고 있지 않습니다. %s.
zh: 您並沒有 %s.

source: Inventory Item %s (%s) can't be equipped.
ko: Inventory Item %s (%s) 장착할 수 없습니다.
zh: 物品欄的物品 %s (%s) 無法裝備.
zh_cn: 携带道具 %s (%s) 无法装备.
